父親發了好大的火
我沒有錯
因為他們說姐姐你的壞話
綾斗
知道為什麼父親不讓你和其他人比試嗎
你擁有很強的力量
但是過強的力量不僅會傷害別人 還會傷害自己…
有可能會傷害綾斗你自己
我聽不懂
總而言之 比試對你來說還太早了
那我要等到什麼時候才可以和人比試
等你找到自己該做的事的時候吧
該做的事？
嗯
因為那是你決定如何使用自己的力量的時候
姐姐已經找到自己該做的事了嗎
當然
我該做的事就是保護你 綾斗
這對我來說是最重要的事
那 那我也要保護姐姐
那就是我…
啊 原來如此
濃霧之晨 隱現未知之影
side
吾身扭曲盛開之所
隨著在時間中掙扎的臂膀 搖曳不定
我的心 是否只覺痛楚 能否坦率表達
Where
is
the
真相在哪裡 該如何隱藏 我無心歎息
truth
疾風劃過的天空…
飛馳吧！為目光注入神彩的聲音告誡自己
believe
myself
心中仍有不可妥協的願望吧！
那就任由這獨一無二的衝動驅使自己吧
keep
my
faith
只為迎接那曾過度保護的笑容
嚎啕大哭之時現身的軟弱化身
將它連同所有熱情一起釋放！ Brand-new World
解
き
放
て
Brand-
new
World
黑爐魔劍
咦 這不是尤莉絲嗎
好巧啊 居然在這裡碰到你
你怎麼在這裡
你是誰啊
啊 這傢伙就是那個轉校生
什麼？
我是天霧綾斗 請多關照
你丫
這個好 這個好
喂 你在拍什麼！？
雷士達 再鬧下去不妙啊
我不會放棄的
我一定要讓你認可我的實力
不論是今天早上的決鬥 還是面對雷士達的這份冷靜
你真是個不容小覷的男人啊
真的嗎？
我倒要看看你要裝蒜裝到什麼時候
畢竟這裡不像你想的那麼簡單
那尤莉絲你為什麼在這種地方戰鬥
你不是公主嗎
為了錢
誒？
我需要錢 所以我才在這裡戰鬥
第一步是鳳凰星武祭
我必須先拿下它
那你已經找到搭檔了嗎
鳳凰星武祭可是兩人一組
尤莉絲你沒有朋友嗎？
沒…沒找到搭檔可不是因為我沒有朋友
那啥 我確實是沒有朋友
但這和那沒有關係
只是沒有人能達到做我的搭檔的標準罷了
沒有朋友這點倒還是承認了啊
順便問一下 你希望什麼樣的人做自己的搭檔
我也不奢求
嘛 至少也該有「始頁十二人」級別的戰鬥力
腦袋也要夠靈光
然後要有堅韌的意志和高潔的精神 像騎士一樣的人吧
這話說得…
不好
我的截稿時間要到了
那我先走了
我也該回去了
那…那個 尤莉絲
怎麼了
男生宿舍怎麼走來著？
服了你了
早上受的罪還不夠啊
為什麼不吸取教訓 看下地圖啊
嗯？ 怎麼了
沒啥 只是心想「原來你也會這樣笑啊」
你…你冷不丁地說什麼呢
我也會笑的好吧
沿著那條路一直走
就能抵達直達男生宿舍的道路
之後直走就是了
對了
這次又怎麼了
下次能不能帶我參觀一下學園啊
反正都說到這個了 市區也拜託你好了
你這是開什麼玩笑
我為什麼要帶你參觀
因為… 你不是說會幫我一次的嗎
確實是這麼說過
但你真要為這種事用掉嗎？
嗯
必須先習慣這個學園的生活
那只好這樣了 畢竟是我欠你的
那學園參觀就定在明天放學後
市區參觀定在下個假日怎麼樣
早上好
早上好 尤莉絲
嗯 早上好
誒？
你們剛才聽到了嗎
那個公主殿下竟然回應別人的問候了！
你們真失禮啊
我也會回應別人的問候的好吧
紗…紗夜？
綾斗？
誒！？
紗夜你怎麼會在這裡？
怎麼了怎麼了 你們兩個認識嗎
嗯 太意外了
上次見面還是她搬到海外去之前
大概有六年沒見了吧
嗯 超意外
話說 紗夜你還真是一點也沒變啊
總感覺還是和以前一樣…
變了
個子也長高了
誒？ 是嗎？
話說世界真是小啊
這說不定是所謂的命運性的重逢
命運性的重逢？
嗯 夜吹這話說得好
話說叔叔身體還好嗎
好得不能再好了 真希望他能自愛一點
我之所以會來這裡 也是我爸的安排
叔叔的安排？
他讓我幫他宣傳他造的槍
就為這個原因啊
我也有我自己的原因 所以無所謂
是吧 那你所說的原因是指？
那是指…
不告訴你
原來如此 原來如此
我勸你不要胡亂猜測
好的 我知道了
好了好了 趕緊回自己的座位
班會要開始了
這不是沙沙宮嗎
老師早上好
你昨天為什麼沒來？
我聽著呢 你說說看
睡過頭了罷了
這麼回事啊 是睡過頭了啊
好疼…
傻子 這是第幾次了？
這個週末給我過來補習
早上起不來這點也沒變呢
我是被子的手下敗將
嘛 就這樣吧
小時候經常一起去玩的公園 你還記得嗎
嗯
那裡有個很大的池塘對吧
沒錯沒錯 那裡…
準備好了嗎
啊 尤莉絲
那就拜託你了
我也是迫於無奈 畢竟要遵守約定
什麼約定
我們說好了今天讓她帶我參觀學園的
讓里斯妃特帶你？ 為什麼？
那是因為… 嘛 說來話長
和沙沙宮你沒有關係
好了 我們走吧
嗯
等等
我來帶綾斗參觀
里斯妃特你剛才說自己是迫於無奈
那就算我代替你應該也沒有問題
很感謝你主動請纓 但我不會出爾反爾
但是我覺得比起毫不情願的你
綾斗更希望我來帶他參觀
我沒有毫不情願
再說了 比起今年才入學的沙沙宮你
初中時就在校的我更適合做嚮導
我說 兩位…
哎呀 這麼說的話
那我就是最合適的人選了
誒？
尤莉絲是初三的時候轉入的
但我一年級的時候就是這裡的學生了
你誰啊
你怎麼在這裡
話說解釋這些之前 你先放開我啊 克勞蒂雅
大家都好無情
我還想趁這個機會 讓大家帶我一起玩的
不要
拒絕
那我就辦完事閃人吧
那啥 都說了那裡碰到了
給 這個你拿著
嗯？
前些日子和你說過的
純星煌式武裝的選定以及適應率檢查 將在明天進行
如果沒有問題的話 就在這份文件上簽個名吧
啊 是為那件事啊
就一份普通文件還親自送過來
學生會長也真夠閒的啊
是啊 這都是因為我們學園的學生都是好學生
我昨天就想問了 尤莉絲和克勞蒂雅是朋友嗎
絕對不是！
沒錯 是朋友
誒？
哎呀 這回答真無情啊
我和她僅僅是在維也納歌劇院的舞會上見過幾次面的舊識
事情辦完了就趕緊回去
快走 快走
貴安
不過明天我會一個人獨佔綾斗的
請勿見怪
真是醉了 這狐狸精
仗著自己胸大點就目中無人！
那種東西 說到底不就是脂肪嗎
同意！
那機會難得 就你們兩個一起帶我參觀吧
兩個一起？
可以
行 再爭執下去也怪麻煩的
這裡是社團樓
嘛 等你對媒體相關的社團有什麼意見的時候
應該會來這裡吧
這裡是會議中心
福利和保健相關的事宜 都需要在這裡審議
原來如此
學園裡有7個食堂
但用這個地下食堂的人相對少一些
建議你用這個
這我還是第一次聽說
沙沙宮
我這可不是在帶你參觀啊
因為我是路癡
真虧你好意思開口說自己帶他參觀
這不是在誇你！
稍…稍微休息一會吧
我去買點飲料
里斯妃特 問你件事
什麼事
為什麼你必須帶綾斗參觀
因為我欠他人情 僅此而已
什麼人情
決鬥的時候 發生了點意外
決鬥？
里斯妃特你和綾斗決鬥了嗎？
是的 你不知道嗎
結果呢
中途被人打斷 告吹了
這就奇怪了
怎麼奇怪了
和綾斗打過了的話 你不可能安然無恙的
里斯妃特你是很強 這我知道
但也頂多是和我在同一水準
按理說 你不可能是綾斗的對手的
是嗎？ 你這口氣不小啊
那好 我們比劃比劃？
這光箭 是之前的…
又玩偷襲嗎
盛開吧 銳槍白炎花！
你這是什麼？
三十八式煌型榴彈炮 赫涅克萊姆
榴彈發射裝置嗎？
嗯
「爆擊」
Burst
真是人不可貌相 原來你這麼奔放啊
比不上你就是了
還要繼續比試嗎？
不 還是算了吧
那行
這是什麼情況
你們怎麼了
你幹嘛這麼慌張啊
喂… 不許看
你要是敢看這邊的話 讓你吃不了兜著走
沒看… 我沒看
好透明 這樣好色情
喂 沙沙宮你也擋一下…
暈 你的內衣哪去了
人艱不拆
我現在還不需要內衣
聽說你們昨天遇到麻煩了
星導館序列第5位遭受襲擊
嗯 是啊
犯人能抓到嗎
老實說 難度比較大
雖然風紀委員會有在調查
但他們說犯人已經消失了 也沒有留下線索
不管怎麼說 昨天那個都是明顯的犯罪行為吧
既然如此…
沒錯
Asterisk裡也有警衛隊
星獵警衛隊
但是他們的警衛區並不包括學園
要是尤莉絲再配合些的話 我們倒還是能想想辦法
「不需要調查 也不需要護衛」
她為什麼那麼固執啊
估計她為了保護自己手心的東西 已經用盡全力了
她擔心如果自己想要得到新的東西的話
現有的東西會從手縫中溜走吧
手心的東西…
我們到了
咦 你已經來了啊
這是另一位申請純星煌式武裝的同學
為…為什麼你會在這裡
嗯？ 難道兩位已經見過面了嗎
純星煌式武裝的借用手續是怎樣的
很簡單
測定你和你所申請的純星煌式武裝的適應率
如果結果在80%以上的話 你就能借走
哎呀 馬可菲爾選擇的是黑爐魔劍啊
這選得…
很好 那我們開始
那就是黑爐魔劍
姐姐可能使用過的純星煌式武裝
剛才那感覺是…
測試準備已經就緒
請開始
現在的適應率是32%
少瞧不起人！
他被拒絕了
我聽說純星煌式武裝都有像意識一樣的東西
就是指這個現象嗎
沒完呢！
雖然我不討厭他那一心追求力量的姿態
可黑爐魔劍並不是單憑武力能拿下的
你怎麼知道的？
因為我也是純星煌式武裝的使用者
該死 為什麼不服從我
這不妙啊
服從老子！
適應率變成負值了
再繼續下去會有危險
請迅速迴避
綾斗？
沒得選了嗎
綾斗！
對不住了 我這人不喜歡被人糾纏
正好和你一樣！
不愧是綾斗 太精彩了
適應率 97%
條件全部滿足
這個能讓他們賠我一件嗎
為什麼又到這裡來了…
綾斗
我很看好你 想讓你幫我個忙
今晚能佔用你一點時間嗎
克勞蒂雅？ 我進來了哦
咦 原來你已經來了啊
I'm waiting for the rain
雨滴就要飄落
I'm bracing for the thunder
雷聲正在轟鳴
A twig that wouldn't sway
我是冷風裡
In the wind
堅定不移的枝條
Hear my yearning
心中愛戀
See the crimson flame
火焰般熾烈
Like a ruby
緋紅如玉
It's the hope
祈願綻放
In my eye
在我眼裡
If you go away
你若漸行漸遠
And I don't see you anymore
身影朦朧而迷離
I still wouldn't sway
我亦不會搖曳
But I'd be
但我會對你
Missing you
念念不忘
Now don't be afraid
不必再害怕
You the flower couldn't sting
花兒你不會再受到傷害
You can hide in my shade
你有我的庇蔭
Or maybe I...
或我亦飄零
Could I be safe
屆時我能否安息
In yours？
在你懷裡?
I'm waiting for the rain
雨滴就要飄落…